ED
OP
国民を苦しめるだけの王なら　なくそう
只会给国民带来痛苦的国王 不要也罢
国民が自分たちで代表を選び
由国民们自主推选代表
市民政府を作り　議会を開く
成立市民政府 召开议会
国のあり方は国民自身が決めるんだ
让国民自己来决定国家的应有形态
バルバッドを格差のない共和制市民国家にする
将巴尔巴德建设成一个众人平等的共和制国家
全員の足で踏み締めて　この地で生きていこう
大家一起脚踏实地在这片土地上生活下去
それが新しいバルバッドの姿だ
这就是巴尔巴德的新姿态
もう俺はここから逃げないよ
我不会再逃避了
お前との約束　ちょっと先延ばしになっちまうけどさ
不过和你的约定要稍微推迟一段时间了
待っててくれよ　アラジン
要等我啊 阿拉丁
さあ　運命よ　大いに逆流するがいい
命运啊 来一场盛大的逆流吧
バルバッド！アリババ様！
巴尔巴德！ 阿里巴巴大人！
バルバッド　万歳！アリババ様！
巴尔巴德万岁 阿里巴巴大人
今日のこの光景を忘れない
我永远都不会忘记今天这幅盛况
これがずっと続くように　目に焼き付けておくんだ
为了让它延续下去 我要将这景象印在眼底
来たな
终于来了啊
カシム
卡西姆
在一望无际的荒野中 独自伫立
身体的战栗 也毫不稀奇
小小少女 于美梦之中 相遇白马王子
我们或许 也在心中某处 无意识地有所期待
这不完美的世界 不会有谁
为我们写下注解
「信任」一词 你会嘲笑它太幼稚吗
在一望无际的荒野中 指明前进方向的珍宝
怀抱于胸中前行吧 世界在向你微笑
不论何处 抬头便是繁星闪烁
星空之下想着你 美丽夜色与人言说
在冰冷的心中 点燃一盏灯火
卡西姆的回答
カシムだ
卡西姆
カシムだわ
是卡西姆
霧の団のカシムだ
是那个雾之团的卡西姆
なあ　殴り込む必要なんてもうないぜ
喂 现在已经没必要造反了吧
この国には王がいなくなった
这个国家已经没有国王了
国は国民のものだとアリババ王子がおっしゃったんだ
阿里巴巴王子说 国家由国民自己统治
さて　攻め込む理由がなくなったな
这么一来就没有攻击的道理了
どうする　カシム
你要怎么办 卡西姆
万歳！アリババ様！バルバッド！
万岁！阿里巴巴大人！巴尔巴德！
これ…全部お前がまとめたのか　アリババ
这些…都是你做到的吗 阿里巴巴
まったく　お前はよぉ　すごいヤツだよな
真是的 你啊 实在太厉害了
お前は昔からそうだった
你一直都是这样
誰かのためなら　正しいと思ったことをやり通す頑固な男だ
为了别人 只要认为是正确的事就坚持到底 顽固得很
だからこそ　俺はお前とずっとつるんでいたんだ
所以我才愿意和你共进退
翻译：低音子
校对：Syura
后期：银桑
そして今　国のために　俺を止めるために
而现在 为了国家 为了阻止我
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
お前の出した答えがこれなんだな
这就是你给出的答案吗
けどよ…
只不过啊
どうなるんだ
他想干什么
バルバッドは共和制になったと聞いた
我听说巴尔巴德现在是个共和国
これで王のものであった国のすべては
那么以前国王拥有的这个国家的一切
俺たち国民に等しく分け与えられるわけだ
就应该平等分配给国民
だが　それはごまかしではないのか
但这简直就是瞎扯
分け与えるだと
分给我们？
この国のすべては　俺たち国民の血と汗を流して築いた
这个国家的一切 不都是我们自己用血汗建造出来的
もともと俺たちのものじゃないか
本来就属于我们的东西吗
それを無能な政治で食い潰し
而只知坐吃山空 昏庸无能
そのツケを俺たちにかぶせたのは誰だ
却让我们收拾烂摊子的到底是哪个混账
www.Kamigami.org
诸神字幕组
覚えているだろう
你们应该还记得清清楚楚吧
重税ですべてがむしり取られていく日々を
那被重税压迫剥削的日子
飯も食えず死んでいった親　兄弟
那些因吃不饱而饿死的父母和兄弟姐妹
死んだ者は帰って来ないんだぞ
死去的人已经回不来了
王政が消えれば　王族たちの罪も消えるというのか
你们以为消除王权 王族的罪孽就能够被抹灭吗
消えるはずはない！
做梦！
王族どもは　やはり俺たちの倒すべき敵なんだ
王族还是我们要打倒的敌人
www.Kamigami.org
诸神字幕组
そうだ…
是啊
そうよ…共和制になっても　私の娘は帰って来ないわ
说的是啊 就算成了共和国 我的女儿也不能活过来
俺の妹も…
我的妹妹也是
なのに　今更平等だなんて…おかしい
事到如今才说什么平等 真是荒唐
おかしい
荒唐
おかしい！×N
太荒唐了×N
さあ　今こそ　立ち上がるときだ
各位 现在是我们翻身的时候了
俺たちの国をむさぼってきた王族　貴族　国軍どもを処刑せよ!
让那些把国家变得腐败堕落的王族、贵族还有政府军们受死吧
運命が逆流しはじめた
命运开始逆流
それでこそ　お前に眷属器を与えた甲斐があったというもの
这正是赋予你眷属器的价值所在
そんな！
他居然…！
バカな！
怎么会这样！
カシム…なぜ
卡西姆…为什么
悪ぃな　アリババ
不好意思 阿里巴巴
これが俺の答えだ
这就是我的答案
アラジン　アラジン
阿拉丁 阿拉丁
ねえ　この子　死んじゃったんじゃないの
怎么办 这个孩子是不是已经死了
アラジン　アラジン！
阿拉丁 阿拉丁
アラジン　アラジン
やあ　おかえり　アラジン
欢迎回来 阿拉丁
ウーゴ…くん？
乌…戈？
そうだよ
是我
縦にしてくれるかい　縦に
能帮我竖起来吗 竖起来
彼らはね　俺が作ったんだ
它们是我创造的
君がいなくなって　静かすぎてね
因为你不在 这里太安静了
僕　死んじゃったんだね
我已经死了吧
死んだ？
死了？
だって　体もへんてこだし…
你看 我的身体变得那么奇怪
ほらほら
看吧看吧
大丈夫　君は死んでいない
没事 你还活着呢
自我をルフたちに運んできてもらっただけだから
只是鲁夫把你的意识带到这里来
肉体は地上で生きているよ
你的肉体还在现世活着哦
でも　危なかったんだよ
但是 当时的确很危险
あんなむちゃをして　本当に死んでしまうところだった
你那么胡来 真的差点就死掉了
あのマギもここに連れてこようとしているんだけど
虽然我也想把那位魔奇带过来
ダメみたいだ
但好像不行
聖宮のいいようにはさせん
我可不会让圣宫如意的
まだまだ　これからだ
要在这世上制造黑暗
この世に暗黒を作るのはな
现在还只是个开始
皆殺しにしろ
把他们都杀光吧
王宮の人間はもちろん
王宫里的人自不必说
街の貴族　豪族もだ
街上的贵族和有钱人也不能放过
大変です　王宮の外へもひどい争いが広がりはじめています
情况不妙 骚乱已经扩大到王宫之外了
くそ　一体どうなっているんだ
可恶 究竟发生什么事了
地上には運命を逆流させようとする者たちがいる
现世有人想让命运倒流
運命を逆流させる
让命运倒流？
本来　生命はあるがまま流れに生き　前へ前へと進んでいく
本来生命是按照它自身的规律源源不断地流动前进的
君もルフに導かれるまま
你也是在鲁夫的引导下
ジンやその主と出会い　ここまで進んできた
与魔神还有它的主人相遇 然后走到现在
それが運命
这就是命运
だが　そんな進化を退化に　有を無に
但是 有人想让进化变退化 让有变无
すべてを陰なるものへ逆流させようとする…
使一切归于黑暗
それこそが堕転だ
这就是堕转
堕転…
堕转…
そして　そのとき　ルフはその身を黒く染める
那时候 鲁夫就会染成黑色
君たちマギも同じだ
你们魔奇也一样
黒く染められたマギが君の前に立ちはだかったのには俺も驚いた
当被黑暗污染的魔奇挡在你面前的时候 我也大吃一惊
君はあのとき　殺されるはずだったんだよ
那个时候 你应该是会被杀掉的
彼らの作り出した逆流する運命によって
因为那是他们使命运逆流本应出现的结果
だが俺はそれにあらがった
但是我却做出了反抗
主が残してくれた魔力を使いきってしまったけれどね
为此用光了主人留给我的魔力
君は魔力をくれようとしたけど
虽然你也试图给我增加魔力
俺は君のジンじゃない
但我并不是你的魔神
だから　主の写し身たる君の力はもう　もらえないんだ
所以 我无法从作为主人化身的你那里获取魔力
もう　君を守ってあげられない
我已经不能保护你了
だから　笛に残った本当に最後の力で
因此 我用笛子里剩余的最后一点魔力
君をここに呼んだんだ
把你呼唤到这里来
君に大切なものを渡すために
为了把重要的东西交给你
ご覧
请看
アリババくん
阿里巴巴
君の選んだ王がこのままでは滅びる
再这样下去 你选出来的王就会毁灭
しかし　これは本来の流れではない
但这并非原本的命运洪流
暗黒を作り出す運命の逆流
那是制造黑暗的命运的逆流
人々が力を尽くしても　もはや及ばず
在这个即使人们竭尽全力也不能改变
世界が黒く転じるとき
世界即将陷入黑暗的时刻
この世には闇を切り裂き　打ち晴らす力が必要なんだ
需要一种撕破黑暗 照耀世间的力量
そう…奇跡が
那便是…奇迹
それこそがマギの使命
这才是魔奇的使命
その使命を果たすため
为了完成这个使命
君はある場所に行かなくてはならない
你必须前往一个地方
世界を　運命を
这也是为了了解这个世界 了解命运
君自身を知るために
还有了解你自身
そして　これが終われば　君は手に入れているよ
在这一切都终结的时候
我が主…ソロモンの知恵を
你将会得到我的主人所罗门的智慧
さようなら　アラジン
永别了 阿拉丁
二度と　君に会えない
再也不能与你相会了
友達になってよ
做我的朋友吧
まだ　君を一人にするのは早いかもしれないけど…
虽然现在丢下你一个人可能为时过早
いや　もう違う
不 已经不一样了
アラジンは外で仲間を　友達をあんなに作れるようになったんだ
阿拉丁已经在现世认识到很多优秀的伙伴和朋友了
本当はもう　俺がいなくても　大丈夫
即使我不在 你也没问题的
開け　ゴマ！
芝麻开门！
聖宮よ　その偉大なる王　ソロモンよ
圣宫啊 伟大的所罗门王啊
この子を再び地上に
把这个孩子再次送到现世吧
そして　あなたの知恵を　奇跡を　どうかこの子に
请赠与他您的智慧与奇迹
ここは…どこ
这里是…哪里？
ここは莫大な知識の渦への入り口
这里是巨大知识漩涡的入口
ご覧
你看
あのひと粒ひと粒が世界の真実の素粒子たち
那一粒粒便是构成现实世界的基本粒子
今からお前はそのすべてを巡り生まれ変わるのだ　マギよ
从现在开始你将会穿越一切 获得重生 魔奇
君は誰なの
你是谁
すべてが分かる…この長い旅を終えれば
当这趟漫长的旅程结束之后 你会知晓一切……
よかった　顔に赤みが戻ってきた
太好了 他的气色好转了
王族を殺せ！
杀死王族
娘を返して！
把女儿还给我
あとは頼みます
之后就拜托你了
私たちは行かなくては
我们要走了
王宮へ向かうぞ　マスルール
我们去王宫吧 马斯鲁尔
副王様　国軍総攻撃のご命令を！
副王大人 请下令政府军发动总攻击！
相手は市民とはいえ
虽然对方是市民
これはもはや戦争
但这已经是战争了
広場も街も　死傷者だらけです
广场和街道上也到处都是死伤者
どうか　ご決断を
请您明断！
どうしよう　アリババ…
怎么办啊 阿里巴巴
国軍は半数で正門へ向かい
让政府军的一半去正门守着
反乱民の侵入を食い止めてくれないか
防止叛乱民众入侵
残りはすでに侵入した者たちの制圧に当たってくれ
剩下的士兵派去镇压入侵者
www.kamigami.org
诸神字幕组
負傷者と兄さんたちは本殿へ避難を
把伤者和王兄们带到正殿去避难
敵の頭領のもとへは俺が行く
我去对付敌人的头领
カシムは俺が止める
卡西姆交给我来阻止
国軍どももたあいないね
政府军还真是不堪一击啊
このまま　本殿まで突き進もうぜ
我们就这样攻进正殿吧
来た
来了
www.kamigami.org
诸神字幕组
よう　アリババ
哟 阿里巴巴
どうした　おっかねぇ顔してよぉ
怎么了 摆出那么可怕的脸色
カシム　どういうつもりだ
卡西姆 你到底想怎么样
王政はもう終わったんだ
王权统治已经结束了
もう血を流す必要はどこにもないのに
根本没必要让更多的人流血
それなのに　お前はなぜ
可你为什么还要…
答えろ　カシム
回答我 卡西姆
お前こそ　どういうつもりなんだ　アリババ
你才是呢 到底在搞什么鬼 阿里巴巴
平等？王のいない国？
平等？没有国王的国家？
そんなもの　いつ　俺が求めたってんだ
那种东西 我什么时候说过我想要了！
カシム　てめぇ
卡西姆 你这混蛋
あいつらも黒縛霧刀か
他们也有了黑缚雾刀吗
でも　霧なんか　このアモンの炎で
不过这点小雾 就用阿蒙的火焰
蹴散らしてやるぜ
驱散吧！
赤幻霧刀！
赤幻雾刀
し…視界が…
看不清了…
なあ　アリババよ
喂 阿里巴巴
お前は王族の子は王族として生きるべきだと思うか
你觉得王子就应该作为王族生存下去吗
スラムのガキは一生スラムで生きるべきだと思うか
贫民窟的小鬼就应该一辈子蹲在贫民窟里吗
俺はそうは思わねぇ
我可不这么认为
誰もが同じ人間だ
人人都是平等的
だから　誰にでも王になる資格があるはずだ
所以 所有人都有资格成为王
アモン！
阿蒙！
なんだ　あの剣は
那把剑是怎么回事
カシム…
卡西姆
つまり　お前は自分が王になりたかっただけだって言うんだな
也就是说 你只是想自己称王是吧
さあな
谁知道呢
じゃあ　なんだってんだ
不是这个又是什么
これだけ周りを巻き込んどいて
把那么多无辜的人都卷进来
これ以上好きなようにはさせねぇ
我不会再让你随心所欲了
ごちゃごちゃ　うるせぇ
啰哩吧嗦地烦死了
黄侵霧刀で溶かしてやるぜ！
看我用黄侵雾刀溶了你这小鬼
なんだと
什么？！
兵を退け
让你的人撤退
カシム　力ずくでもお前を退かせる
卡西姆 我会拼尽全力打倒你
アリババ　俺は退かないぜ
阿里巴巴 我是不会撤退的
このまま退くくらいなら
要是就这么放弃
死んだ方がましだ
我宁愿去死
てめぇも　そのくらいの覚悟で俺を迎え撃ったんだろうが
你不也是做好了这样的觉悟才来对付我的吗
だから　殺れよ
那就动手吧
殺れ
动手吧
动手啊
殺れっつってんだろ　アリババ!
我叫你动手杀了我 阿里巴巴！
カシム…てめぇ！
卡西姆…你！
お討ちください　アリババ様
杀了他吧 阿里巴巴大人
これで　すべてが終わります
这样一切就结束了
くっそ!!
可恶！
できるか…バカ野郎
我怎么可能下得了手 混蛋
カシム　今すぐ兵を退けば　暴動は止まる
卡西姆 现在立刻撤兵的话 暴动就会停止
そしたら　お前らの処遇だって　まだどうなるか分からない
这样一来 对你们的处罚也还有的商量
だから！
撤兵吧！
ほんとに甘ぇな　お前はよ
你这人啊 真是太天真了
んな甘いわけねぇだろ
怎么可能那么简单
じゃあな
再见了
やるしかねぇな
只剩这招了
運命を呪うならば
如果诅咒命运的话
武器に宿る本来の力を使うがいい
不妨使用蕴藏在这武器中的真正力量
君がそれを使う器でない場合は　命を落とすことになるがな
但你若无法支配它 就会失去性命
運命か…
命运吗
見ていろ…スラムの野郎ども
给我看好了 贫民窟的家伙们
国軍　貴族　王族ども…
政府军 贵族和王族的败类们
どんなヤツにでも　力が宿りうることを証明してやるぜ
我现在就让你们知道 任何人都拥有强大的力量
集え！すべて　俺のもとに！
聚集吧！一切朝我身上来吧！
やはり　ヤツほどの血をもって命ずれば
果然 用那种家伙的血来发令
眷属たちは一つに集う
眷属器就能够集合在一起
黒き器の持ち主よ
黑暗之器的持有者啊
バカな　まさか　あれは…
不会吧 难道那是…
黒い…　魔人…
黑色的…魔人
“你是个勇敢的人”
对此深信不疑的你挺身而出
背负着旁人的百般嘲笑
“反正那家伙一无所成”
任由他人风言风语吧
你绝不是什么弱者
怀揣无人能达成的梦想
坚信自己必能将其实现
来 扬起手中的旗帜
勇往直前吧
眼角的泪水
是你存在的凭证
将其化为动力
迷茫之时有我相随
出发吧
将世界尽收眼底
この国を救えるのは君だけだ
能够拯救这个国家的就只有你了
お前は俺のものにしてやるよ
就让你成为我的所有物吧
なぜ　君はそこまでするんだい　アリババくん
为什么你要做到这个地步呢 阿里巴巴
次回　ソロモンの知恵
下集 所罗门的智慧
俺は戦う　生きてるかぎり
只要我活着 就要战斗到底
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Syura   后期：银桑